❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න බලාගෙන හිටියා.
‏මගේ අවංක...
"සෝ රියොන් සිම්".
‏"සෝ රියොන් සිම්" මරන්න ඔයා මෙච්චර අධිෂ්ඨාන කරගත්තේ ඇයි?
"ඩෑන් තේ ජෝ" සහ පෙන්ට්හවුස් මහල් නිවාසය පවරා ගැනීමටද?
‏මේකද එයා කිව්වේ?
‏මට අවශ්‍ය වුණා…
‏එය අත්පත් කර ගැනීමටද?
‏අප සතුව ප්‍රබල සාක්ෂි තිබේ.
‏අපි ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු සොයා ගත්තා.
අපරාධයට භාවිතා කළ ආයුධය සම්බන්ධයෙන්.
මේ ඔයාගෙ පිහිය නේද?
"ඉතින් රේවන්"?
මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න මිසිස්. "ඔහ්".
ඔයා සූ ර්යොන් සිම්ව මැරුවේ මේ පිහියෙන්ද?
ඔව්.
මම ඇයව මැරුවා.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම ඇයව මැරුවා කියලා.
මොකද මම…
මම සූ-ර්යුන්ට වෛර කළා...
මරණය දක්වා.
- හොඳයි...
- ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ස්ථිරව සිටිය යුතුව තිබුණි.
- නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි.
- නැහැ.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මානසිකව අවුල් වූ පුද්ගලයෙකු ඔබට නතර කළ නොහැක.
ඒ නිසා…
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මම මේ ජරාව බොන්නේ කොහොමද?
සර්.
මගේ අම්මා කොහෙද?
කරුණාකරලා මට එයාව බලන්න දෙන්න, එයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා අහිංසක කෙනෙක්ව අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
මගේ අම්මා ඇයි මෙහෙ?
මම සියල්ල පාපොච්චාරණය කළා.
කුමක් ද?
නැත.
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
"(හේරා) ලස්සන ඉහළ මහල් නිවාසය"
"සාමයෙන් ඉන්න, මට ඔයාව මතක් වෙනවා."
කම්පන සහගත ඝාතනයෙන් පසුව
කොරියාවේ මිල අධිකම මහල් නිවාසයේ,
සූ-ර්යොන්, සාමයෙන් සැතපෙන්න.
මහල් නිවාසයේ සිම්ගේ අනුස්මරණ සේවාව...
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
"මාසික ව්‍යාපාරික සඟරාව"
කරුණාකර සාමයෙන් සැතපෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- නිවාස මිල පහළටම වැටෙයි.
දවසින් දවස අඩු වෙනවා.
එවැනි ව්‍යසනයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කවුරුහරි ඔයාව ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
මෙතන කැමරා තියෙනවා.
හරියටම.
මෙතන කෙනෙක් මැරුණා; ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ඒක තමයි මට ඇත්තටම කරදර කරන්නේ.
එය නිවැසියෙකු තවත් නිවැසියෙකු ඝාතනය කිරීමේ කම්පන සහගත සිද්ධියකි.
නිවසේ මිල දිනෙන් දින පහත වැටෙමින් පවතී.
ඒක වැටෙන එක නවත්තන්නේ නැති නිසා මට ගොඩක් බයයි.
නිවසේ මිල ගැටළුවක් නොවේ.
මම රෑට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න හරිම බයයි.
යූන් හී, සූ ර්යොන්ව මරන්නේ කොහොමද?
ඇයව රැකබලා ගත්තේ සහ රැකබලා ගත්තේ සූ-ර්යොන් පමණයි.
ඒ මිනිහට ආදරේ කළාට පස්සේ එයාට පිස්සු වැටෙන්න ඇති .
දුප්පත් සූ-ර්යොන්.
මේක සම්පූර්ණ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක්.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බැලුවද?
යූන් හී
ඇගේ නිවස ලොෆ්ට් මහල් නිවාසය මෙන් අලංකාර කළාය.
ඇය තම සැමියාගෙන් පළිගැනීමට උනන්දු වූවාය.
"සෝ රියොන්" පවුලේ ඡායාරූපයට ඇය ඇගේ මුහුණ අලවාගෙන සිටි ආකාරය දුටු විට මම පුදුමයට පත් වුණා .
ඒකයි මම ජනාධිපති ජෝගේ සමාගමේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ.
ඒක මට බයයි.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම දන්නා පරිදි...
ඒක අපිට නරකක් වෙන්නේ නැහැ.
මෙම අදියරේදී,
"සෝල් ඒ-මින්" ගේ මරණය පිළිබඳ නැවත විමර්ශනය අවසන් කෙරේ .
- ඇත්තටම?
සූ-ර්යොන් මැරිලා,
ඒගොල්ලන්ට පරීක්ෂණ දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් කොහොමද?
වින්දිතයා මිය ගොස් ඇති අතර, සැබෑ වින්දිතයාගේ මව ද එසේමය.
අපි දැන් යූන් හීට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒ ගැන සිතමින්,
මට දරාගන්න බැරි වුණ හැමෝම එකපාරටම මැරුණා.
"සෝ රියොන් සිම්", "යූන් හී ඕ" සහ "රෝ නා බා".
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව පෙන්වන්න එපා.
අපි මෙහි වසර ගණනාවක් එකට ගත කළා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අවාසනාවන්ත නැහැ.
නීතිඥ ලී, ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
අපි වාසනාවන්ත නොවුනා නම්,
අපිට මුලින්ම මෙතන ජීවත් වෙන්න බෑ.
අවසානයේ දී,
ඉරණම ධනවතුන්ගේ පැත්තේ ය.
අපි රාජ්‍යයට ගෙවන බදු නිසා ලෝකය ක්‍රියාත්මක විය හැකියි .
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
නෑ...
අනේ දෙවියනේ, "ඉතින් රියොන්"...
නැහැ…
අවමංගල්‍යයේදී ඔබ දෙදෙනාම හොඳින් කටයුතු කළා.
ගෙදර පිරිසිදු කරනකම් ඔයාට මෙතන ටික දවසක් ඉන්න පුළුවන් .
මිස් යැං ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් ගෙනත් දෙයි .
ඔවුන් ටිකක් විවේක ගත්තා.
ඉතින් දැන් කුමක් සිදුවේද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- අපි ආපහු උඩ තට්ටුවේ මහල් නිවාසයට යනවද?
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මම සියල්ල විසඳා ගන්නෙමි.
කරදර විය යුතු නැත.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මගේ අම්මා එතනම මැරුණා, කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
තාත්තේ, ඔයාට ඇත්තටම මේකේ ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නැද්ද?
ඒක අමාරු නම්,
ගිහින් අවුරුද්දක් පිටරට ඉගෙන ගන්න.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
අපි ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙන කිසිවෙක් නැහැ.
මගේ අම්මා අපිව ආරක්ෂා කරනවා කිව්වා, නමුත් ඇය මිය ගියා.
හැමෝම බොරුකාරයෝ.
මුන් ඔක්කොම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම හැමෝටම වෛර කරනවා.
අපි ආපහු එතනට යමු.
‏"(චොං ඒ) වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය"
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මාස කිහිපයකට පෙර ඔබේ වෛද්‍ය සිද්ධිය.
එය නැවතත් මතභේදයට තුඩු දුන්නේය.
අපි දැනටමත් ඒ නඩුව වසා දමා තිබෙනවා.
රෝගියා දරුණු අතුරු ආබාධ අත්විඳිමින් සිටී.
ඒ නිසා, ඔවුන් අපට විරුද්ධව නඩු පැවරීමට කැමතියි.
එපමණක් නොව, පොලිසිය ඔබව පරීක්ෂා කළා.
"හේරා මාලිගාවේ" මියගිය දැරිය ගැන.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අපට ලැබුණා
අපගේ වෙබ් අඩවියේ ඉල්ලීම් දුසිම් ගණනක්
සත්‍යය ඉල්ලා සිටී.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කළමනාකරු තනතුරෙන් ඉවත් වන ලෙසයි.
මෙම වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ කළමනාකරු ලෙස ඔබට මෙම මට්ටමේ වගකීමක් තිබිය යුතුය .
මේක ඔයාද හැදුවේ?
අර පරණ සිද්ධිය ආයෙත් මතු උනාද?
ඔබේ බලපත්‍රය වසරක් හෝ දෙකක් සඳහා අත්හිටුවනු ලැබේ.
මම ඔයාට ජෝන්ස් හොප්කින්ස් විශ්වවිද්‍යාලයේ රැකියාවක් හොයලා දුන්නා.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට මෙම කාලය යොදා ගන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයා වෛද්‍ය අනතුරක් කළා කියන එක නේද?
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැති බව?
මම දැනටමත් ආදේශකයක් සොයාගෙන ඇත.
ක්‍රියාවලිය වේගවත් කිරීම සඳහා කරුණාකර ලේඛන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
ඔව්, මැඩම්.
මාව රෝහලෙන් එළවන්නද හදන්නේ?
එතකොට එයා මගෙන් හැමදේම ගත්තද?
මට ඕන කරපු කතාවේ අවසානය මේකද?
මම දේවල් නිවැරදි කරන්න උත්සාහ කරනවා, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
රෝහල, පදනම සහ "Eon Biol" ඇතුළුව.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට සුදුසු නැත.
එහෙනම් ඔබ මෙතරම් අභිලාෂකාමී වූයේ ඇයි?
කිසිසේත්ම කිසිවක් නැත…
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම ඔයාගෙ කැමතිම කැන්ඩි කඩෙන් කේක් ටිකක් ගෙනාවා .
ඔයාට ඒකෙන් ටිකක් ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම මට කතා කරන්නේ නැද්ද?
හරි හරී.
ඔබ කලකිරීමට පත් වූ පසු, ඔබ යමක් කියනු ඇත.
ඔයාට බඩගිනි උනාම කන්න.
මම ඔයාට විශේෂයෙන් චොකලට් කේක් එකක් ඕඩර් කළා.
කොච්චර අමුතුද.
‏මම "සූ ර්යොං"ව මැරුවාද?
ඇය මෙතරම් කැළඹිලි සහිත පෙනුමක් ඇත්තේ ඇයි?
මම මගේ මිනිස්සුන්ගෙන් ඉල්ලුවා ඔයාට ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න කියලා.
මේ තැන හෝටලයක් වගේ නෙවෙයි නේද?
‏මම "සූ ර්යොං"ව මැරුවාද?
අපොයි, කෝටිපතියෙක් පවා කැතයි වගේ පේනවා.
දින කිහිපයක් කුසගින්නේ සිටීමෙන් පසු.
දැන්ම බර්ගර් එකක් කන්න බැරි නම්, නිව්යෝර්ක් වල ඔබේ ගොඩනැගිලි ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
එහෙම නේද? මට උත්තර දෙන්න, ලෝගන්.
ඉන්න, නෑ.
"හේ ඩොං කන්ග්"...නෑ, මම "හේ ඩොං ගු".
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
"මියුන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මගේ ඉඩම ඒ ආකාරයෙන් අත්පත් කර ගැනීමට ඔබ අදහස් කළාද ?
ඔයා නිසා මට අපහාස කරලා
රජයේ නීතිඥ කාර්යාලයට ගියා.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය හෙළිදරව් වූ අතර මම හිරේට යන්නත් ආසන්න වුණා.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්නේ නීචයෙකු මෙන් නිසා, ඔබ දොස් පැවරිය යුතුයි.
නිවැරදි.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
නැත්නම් ඒකෙන් ඔයා අසරණ වුණා.
මේ හේතුව නිසාම මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මම දැන් ඔයාගේ තාත්තා ජේම්ස් ලී එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා.
පිස්සු මෝඩයා, ඔයා මොනවද කළේ?
"සෝල් ඒ මින්" සම්බන්ධයෙන් මම ඔබේ පියා සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
ඒ දඟකාර පොඩි කෙල්ල, "සෝල්-ඒ",
අන්තිමේදී මට ආයෙත් උදව් කළා.
කට වහපන්!
ඔයාගේ තාත්තා කළා.
ඔහුගේ පුතාට ඉතා කණගාටුදායක දෙයක්.
සියොල් ඒ ළමා නිවාසයෙන් දරුකමට හදා ගන්නා ලද
අතර ඇටමිදුළු බද්ධ කිරීමකට භාජනය විය.
ඇය බංකොලොත් වෙලා ඉන්නකොට ඇයව එළවා දැමීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
ඇයව "කොරියාවට" පිටුවහල් කිරීම සඳහා ඔහු ඇයට එරෙහිව සොරකම් කිරීමේ චෝදනාවක් ද ගොතන ලදී .
මේ සියල්ලටම අමතරව, ඔහු අතර සිදු වූ අපසරනය මට හමු විය.
සහ "සැං හ්යුන් චෝ" තැරැව්කරු අතර.
දැන් ඒක මගේ අතේ.
ලෝකය මේ පිස්සු රහස සොයා ගත්තොත්,
ඔයාගේ තාත්තට මොකද වෙන්නේ?
ඔබට.
ඔයා එයාව හිරේ දාන්න ලෑස්තිද?
ඒ වෙනුවට මාව මරලා දාන්න.
කළ නොහැකියි.
මට ඔයාව කොහෙත්ම මරන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මේක තේරෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබේ ජීවිතයේ මිල අතිමහත්ය.
ඔයාගේ තාත්තා මට ගොඩක් සල්ලි එව්වා.
මම ඔයාට සාමයෙන් යන්න දෙන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු "මියුන්ග්" අසල්වැසි ඉඩම ද ආපසු ලබා දුන්නේය.
"කොරියාව" ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරන්න.
"සෝල්-ඒ" සහ "සෝරියන්" ද එසේමය.
එහෙනම් ආයුබෝවන් යාළුවා.
තෝ පාහරයා!
‏මම "සූ ර්යොං"ව මැරුවාද?
ඒ ඔයා නේද? ඔයා එයාව මැරුවා!
අවශ්‍ය නම් මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා
ඔයාව මරන්න වග බලා ගන්නවා!
"ඩෑන් තායි ජෝ," අවජාතකයා!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා!
අපි තනිව කාලය ගත කළේ බොහෝ කලකට පසුවය .
ඒක කාගේ වරදක්ද?
මට කණගාටුයි.
වැදගත්ම දේ තමයි අපි මුණගැහුණු එක
බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් වලින් පසුව, හරිද?
මට දැන් මේක විශ්වාසයි.
මගේ ජීවිතේ මට ලැබුණු හොඳම සහකරු ඔයා.
අපි ටෝස්ට් එකක් බොමුද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
"යූන් හී!"
මෙය පැහැදිලි කරන්න.
දැන් ඔයා එයා එක්ක ඉන්නේ ඇයි? මට කියන්න!
- ඔයා එයා එක්ක මොනවද කළේ?
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයායි එයායි අතර මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද? මට උත්තර දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයාම කියන්න.
මට කියන්න!
මගේ ගෑනිගෙන් ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ? ඔයා කොහොමද එහෙම කළේ?
ඒ ඇති!
මට ඔයාව එපා වෙලා.
ඔබට මේ සඳහා කාලය තිබේ නම්,
ගොස් ඔබේ සංවිධානය පවත්වා ගන්න.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
"ඩෑන් තායි ජෝ".
නින්දිත පුද්ගලයෙක්!
ඔතනම නවත්තන්න!
හොඳින් විවේක ගන්න.
යූන් හී-ඕ ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
මහා සියෝ ජින්-චොන් මාව සැක කරනවාද?
මම පිරිමියෙක් වගේද පේන්නේ?
- ඔහු ඇය වගේ කාන්තාවක් එක්ක ආදරයෙන් බැඳෙනවාද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ඇයට වඩා හොඳ ගොදුරක් මට වෙන කොහෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ සැලැස්ම කියන්න.
සූ-ර්යොන්ට ඇය කළ සෑම දෙයකටම මම වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
එහෙම තමයි අපිට හැමදේම හදන්න පුළුවන්.
මගේ සමාගම,
ඔබේ සංවිධානය සහ "සෝල් ඒ මින්" නඩුව ඇතුළුව.
ඔයා ඒකෙන් මිදෙනවද?
යූන් හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය සූරාකෑමට ලක් වී පසුව අතහැර දමනු ඇත.
අපි ඒකට එකඟව ගියොත්, ඒක අපිට ඕන හැමදේම කරයි.
"සෝ රියොන්" එකට යන්න එයා තමයි නියම ඇම කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඒකද මට යූන් හීව අවශ්‍ය වුණේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා තාමත් දක්ෂයි, ඩෑන් තායි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මට දැන් සල්ලි ටිකක් ඕන.
"ලෝගන්" නිසා මගේ ගිණුම් අත්හිටුවා ඇත,
ඒ නිසා මට කිසිවක් කළ නොහැක.
නියෝජිත මහත්මයා, මම ඔබව ටික කාලයකින් දැක්කේ නැහැ.
"ජනාධිපති ජෝ," ඔබ දැන් තත්වය දන්නවා.
අපි මෙහෙම හමුවීම හරිම භයානකයි.
මෙම ගැටලුව වසන් කිරීම කළ නොහැක්කකි.
මම නිසා ඔයා කිසිම අවදානමක් ගන්න හොඳ නෑ;
මම කැමති නෑ ඔයාගෙ තනතුර නැති කරගන්නවට.
එහෙනම් මම මේක ඔයාගේ අවබෝධය විදිහට ගන්නම්.
මෙය ලැයිස්තුවකි.
එය මගේ පක්ෂපාතිත්වයට සාක්ෂි දරයි.
මම ඔබට නිතිපතා පෙන්වා ඇති දේ.
"නියෝජ්‍ය ජෝන් හෝ-සිම්ගේ රහස් සටහන් පොත"
මුළු මුදල සාධාරණ මුදලකි.
මට මේක රජයේ නීතිඥවරයාට යවන්න පුළුවන්ද?
ජනාධිපති ජෝ, මේ මොන විකාරයක්ද?
මම සියෝ ජින්-චියොන්,
චියොන්ග්-ඒ සංස්ථාවේ සභාපති.
ඔබ තවත් දැනුම ගොඩනගා ගත යුතුයි
ඒ වගේම ඇය බලයෙන් තවත් ඉහළට එයි.
මමත් මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙනවා.
ඔබේ තීරණය ගන්න.
මම තනියම වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව බේරගන්න ඕන...
ඔබව බේරා ගැනීමට.
විමර්ශනය අවසන් කිරීම සඳහා ඔහු කතාවක් ගොතා ඇත.
ජේ කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සහ චියුන්ග් ඒ සංස්ථාවේ දූෂණ සම්බන්ධ නඩු වලදී .
"සෝල්, ගන්නම් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව"
ඔබට යටත් වීමට අද වන තුරු කාලය තිබේ.
ඔයා දැන් පොලිස් ස්ථානයට යන්න ඕන.
ඔබ මෙතරම් මුරණ්ඩු ලෙස ක්‍රියා කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
මම "රෝ නා" එකත් විනාශ කරනවා,
ඒකත් "සෝල් ඒ" වගේ වෙයි.
"සෝල්, ගන්නම් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව"
"වාව්, ලේකම් 'චූ',
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?"
ජනාධිපතිතුමා
දැන්ම ඔයාට උඩ තට්ටුවේ මහල් නිවාසයට එන්න කිව්වා.
මෙය වැදගත්.
මිස් යැං,
ඔබ අවසානයේ ප්‍රයෝජනවත් පුද්ගලයෙක් බව ඔප්පු කළා.
ඔයා මට දුන්නා
ආශ්වාදයේ විශ්මිත මූලාශ්‍රයක්.
මම මේක මෙතන දාන්නම්.
ඒක ලස්සනයි වගේ.
මට දැන්ම සූ-ර්යුන්ට කතා කරන්න ඕන.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාට කතා කරන්න.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් ඔබ මෙහි වේගයෙන් පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා කිව්වනම් ළමයි දෙන්නම අනතුරේ කියලා.
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි "ජෝ".
මිස් යැං, හැමදේම හොඳින්ද?
මැඩම්, ජනාධිපති ජෝ
දරුවන් දෙදෙනාව නැවත ඔහුගේ කාර්යාලයට රැගෙන ගියා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇය දැන් ආවා විතරයි.
ඔබ ඉක්මනින් එහි පැමිණෙනු ඇත.
"සොක්-හූන්".
"සොක් කියුං!"
ඔබට කොහොමද…
ඔයා තමයි මට මේක කරන්න සැලැස්සුවේ.
අවාසනාවන්ත ලෙස.
ඔබේ පළිගැනීම ඔබේ මරණයෙන් අවසන් විය.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔබ ඉක්මනින් හමුවනු ඇත.
ඔයාට ගොඩක් මතක් වෙන ඔයාගේ දුව එක්ක.
ඔයා සතුටින් නේද?
"ජනාධිපති ජෝ," මම මෙතන ඉන්නවා.
ජනාධිපති "ජෝ" මහතා.
‏ආයුබෝවන්.
ජනාධිපති ජෝ මහත්මයා, ඔබත්...
"ඉතින් රේවන්"?
"ඉතින් රේවන්".
"සූ ර්යොන්, ඔයා හොඳින්ද? සූ ර්යොන්!"
මොකක්ද? "ඉතින් රියොන්."
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ, සූ-ර්යුන්.
"ඉතින් රේවන්".
අවදි වෙන්න, සූ-ර්යොන්, මැරෙන්න එපා, නෑ!
නෑ, සූ-ර්යොන්! නෑ, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
නෑ, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
කරුණාකරලා, සූ-ර්යොන්...
"ඉතින් රේවන්"...
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
ඔයා මගේ බිරිඳව මැරුවාද? ඔයා කොහොමද
මෙච්චර කුරිරු දෙයක් කළේ?
ඉක්මනට, ඒක ගන්න!
ඔබ කවදා හෝ යූන් හීගේ බලපෑමට ලක් වී තිබේද?
එක පාරක්වත් නැද්ද?
මම ඔයාට දිවුරනවා, එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
මම කරුණාව පෙන්නුවම ඒ දුප්පත් මිනිස්සු ලේසියෙන්ම වැටෙනවා .
මම ඇයි ඒ වගේ ගෑනියෙක්ට ආදරේ කරන්නේ?
මම, "ඩෑන් තේ ජෝ"?
ඇගේ මායාවන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපට අපේ දේ ආරක්ෂිතව තබා ගත හැකිය.
නමුත් යූන් හී පාපොච්චාරණය කළේ ඇයි?
ඇය විරුද්ධ නොවී ඇයට චෝදනා කරනවාද?
සාක්ෂි ඉතා ශක්තිමත්; ඇය අත්හැරියා විය යුතුයි.
නමුත්…
සූ ර්යොන් සහ යූන් හී අතර නිසැකවම යමක් සිදුවෙමින් පැවතුනි .
යූන් හී දරුණු වැරැද්දක් කළා වගේ.
කළ නොහැකි දෝෂය
- ඒක හදන්න.
- වැරදිද?
ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
කවුද දන්නේ?
නමුත් ඒකෙන් අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වුණේ නැහැ.
එය හෙට රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයට යවනු ලැබේ.
ඇගේ නඩුව මහජන නීතීඥවරියක් භාරගත් බව මට ආරංචි වුණා.
ඒ නිසා ඇය අපරාධකාරිය ලෙස වරදකරු කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ .
එයට පසු,
සියල්ල සමථයකට පත් වේවි.
ඔබට…
ඇත්තටම බය හිතෙන මිනිහෙක්.
- ඒකයි ඔයා මෙච්චර ආකර්ශනීය.
- ඔයා මට ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා.
මම දැනටමත් උද්යෝගිමත් වෙන්න පටන් අරන්.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබේ අත් ලේ වලින් තැවරී නැත.
ඇයව කෲර ලෙස ඝාතනය කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම කොහොමද මෙච්චර කුරිරු දෙයක් කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මට කූඹියෙක්වත් මරන්න බෑ කියලා.
මම
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැති බවට වග බලා ගත්තා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් තවත් අභිරහසක් තිබේ.
- ඉතින් සෝල් ඒ-මින්ව මැරුවේ කවුද?
- කවුද ගණන් ගන්නේ?
වැදගත්ම දෙය නම්
අපට දරාගත නොහැකි වූ කෙනෙකු දැන් අපෙන් ඉවත් වීමයි.
"සෝල් ඒ-මින්" සහ ඇගේ මව යන දෙදෙනාම.
‏ආයුබෝවන්.
"ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය"
සර්.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
රැඳී සිටීමෙන් පලක් නැත.
කරුණාකරලා මට මගේ අම්මව බලන්න දෙන්න.
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
ඔබට එය කළ නොහැකියි.
මම ඇයව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඇය උඩුමහලේ මහල් නිවාසයේ මිසිස් සිම්ට ආදරය කළාය.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
මම ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කරන්නම්.
කරුණාකර මට එය බලන්න දෙන්න.
එයාට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
අපි ඇයගෙන් නැවත නැවතත් ඇහුවා,
නමුත් ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළා. අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාට ඔයාගේ ආච්චිගේ ගෙදර යන්න පුළුවන්;
මම එයාගෙන් ඔයාව බලාගන්න කිව්වා.
මම යන්නෙ නෑ.
මම ඇයව දකිනකම් අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ මහජන ආරක්ෂකයා වෙමි.
ඔබ "ඩෑන් තේ ජෝ" පසුපස හඹා ගිය බවට ඔබේ නිවසේ තිබී බොහෝ සාක්ෂි හමු විය .
මම ඇතුලට ඇවිත් ඉහළ මහල් නිවාසයෙන් පිටව ගියා.
සූ ර්යොන් සිම්ගේ බඩු බාහිරාදිය සොරකම් කරන ලද අතර ඇගේ ඇඳුම් ඉරා දමන ලදී.
ඇය ඇය ලෙස පෙනී සිටියාය,
සියල්ල නිරීක්ෂණ කැමරාවල සටහන් විය.
ඔබේ වරෙන්තුව නිකුත් කළ වහාම ඔබව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට යවනු ලැබේ .
මම නීතිඥයෙකුගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම දන්නවා මේ නඩු විභාගය නිෂ්ඵලයි කියලා.
නමුත් ඔබේ දියණිය වෙනුවෙන් ඔබේ පසුතැවිල්ල පෙන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ දඬුවම අඩු කර ගත හැක්කේ මේ ආකාරයටයි.
ඔයාගේ දුව දවස් ගාණක් මෙහෙ ඉඳලා තාම ගෙදර ගිහින් නෑ.
ඔයාට ඇයව මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයට යන්න කියන්න.
මට විරුද්ධව එල්ල කර ඇති සියලු චෝදනා මම පාපොච්චාරණය කරමි.
එබැවින්…
ඉක්මනින් සියල්ල නවත්වන්න.
- ඇය යනවා.
- ඔයා පිළිගන්නවද ඇයව මැරුවා කියලා?
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවෙ?
ආදර සම්බන්ධයක් නිසාද?
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර කෲර ලෙස මැරුවේ?
ඇයි ඔයා එයාට නැවත නැවතත් පිහියෙන් ඇන්නේ?
ඔබේ මිනීමැරුමට හේතුව ධනවතුන් කෙරෙහි ඇති කෝපයද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කළාද නැත්නම් ද්වේශයෙන්ද හිටියේ?
කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
වින්දිතයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නැද්ද?
අම්මේ! ඔයා නෙවෙයි ඒක කළේ.
ඔයා ඇයව මැරුවේ නැහැ.
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න ඔයා අපරාධකාරයා නෙවෙයි කියලා!
කරුණාකර ඔවුන්ට කියන්න.
මගේ අම්මා…
අම්මේ, මා දිහා බලන්න.
අම්මේ!
අම්මේ, කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
අම්මේ, එක පාරක් මගේ දිහා බලන්න.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
මගේ අම්මා.
අම්මේ!
"ඝාතකයා"
"වගකීම භාරගෙන යන්න."
"මානසිකව කැළඹිලා"
"(බුසොං) ගමට ආපසු යන්න,
(හේරා මාලිගය) හැර යන්න"
"(යූන් හී) දුෂ්ටයා!"
"මෙහි මිනීමරුවෙක් ජීවත් වෙනවා."
"හේරා මාලිගයෙන් එළියට යන්න."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කවද්ද ඒක මට දෙන්නේ?
ඒක මිල අධික නැහැ.
ඔහු විහිළුකාරයි.
ඔබට.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා නැති කාලේ තත්වය හරිම අවුල් සහගතයි.
මට ඒ ශබ්දය දරාගන්න බැරි වුණා.
- මම හිතුවේ ඔයා කොහේ හරි පැනලා යයි කියලා.
- ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා හදන්නේ
මට පහර දීලා මිනීමරුවෙකුගේ දුව කියලා කියන්නද?
යන්න, ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
මම මෙතන හිටගෙන අහගෙන ඉන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න!
එහෙමද…
- ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
- මොකක්ද?
මේක හොඳටම කෑවා
; අඬන්නත් ඔයාට ශක්තිය ඕන වෙයි.
මැරිලා වගේ ගෙදරම ඉන්න ; මිනිස්සු ආයෙත් ඇවිත් ඔයාට පහර දෙන්න පුළුවන්.
"මේ තැනින් යන්න! මිනීමරුවා!"
"පහත් බවින් සැදුම්ලත් ඝාතකයෙක්!"
මගේ අම්මා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
"මාස හයකට පසු"
"සෝනා (මරියා)"
ඔබට සහ ඔබේ මිතුරන්ට ස්තූතියි,
මම හිතන්නේ මාව නිදොස් කොට නිදහස් කරයි කියලා.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය වූ විට මම එහි සිටිමි.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට සහ ඔබේ මිතුරන්ට පක්ෂපාතීව සිටීමට මම පොරොන්දු වෙමි .
සහ ප්‍රවෘත්ති වල පෙන්වන දේවල්...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයක්.
මියගිය කාන්තාව
බේරුම්කරණ මුදල් ලබා ගැනීම සඳහා එය ගොතන ලදී.
ඔවුන්ගේ දික්කසාදය සඳහා.
කුමක් ද?
ඇය කුමන රෝගයකින් පෙළෙමින් සිටියාද?
නිවැරදි, මායාකාරී ආබාධය.
ඇය කතා කළේ ජීවත්ව නොසිටි දියණියක් ගැනයි.
එවැනි රෝගයක් පවතින බව මම දැන සිටියේ නැත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
චෝදනා ලැබූ ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් හි සභාපති ජෝ
ආයෝජන වංචා සහ
වංචා චෝදනාවලින් ඔහු නිදහස් විය.
"හේරා මාලිගාවේ" ඝාතනයට ලක් වූ "සිම්" බව පොලිසිය සොයා ගත්තේය .
බලය ලබා ගැනීම සඳහා ඇය සියලු ලියකියවිලි ඉතා සූක්ෂම ලෙස ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළාය .
ජනාධිපති "ජෝ" ට එරෙහි දික්කසාද නඩුවේදී.
ආයෝජනයට අදාළ ලියකියවිලි සඳහා , කුලියට ගත් සිම් පතක්...
අම්මේ, කරුණාකරලා මට දැන් නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මගේ අත් දෙක කැඩෙන්න ළඟයි.
අම්මේ, කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
අපි චෝදනාවලින් නිදහස් වුණා.
ඔයා දන්නවද මම ඒකට කොච්චර සල්ලි වියදම් කළාද කියලා?
මට නීතිඥයින් දස දෙනෙකු බඳවා ගැනීමට සිදු විය.
ඔයාගේ තාත්තගේ කීර්ති නාමය විනාශ වෙලා.
මෙය නැවත සිදු නොවේ, කරුණාකර දැන් අපට සමාව දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, කරුණාකරලා, "මි ජා".
මේක ඇති කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
‏දන්නයි.
ආයේ ඒ වගේ අපිරිසිදු දේකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
එකඟද?
ඔයාගේ තාත්තට ඔයා දේශපාලනයට එන්න ඕන වගේ.
දේශපාලනයද? මමද?
අපේ පවුලේ සාමාජිකයෙකුට දේශපාලනඥයෙකු වීමට කාලයයි.
එමනිසා, ඔබ සැමවිටම ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
ඉතින් ඔබ අපකීර්තියට හෝ කටකතාවලට සම්බන්ධ නොවීමට, එකඟද?
ඒ වගේම ඔබත්.
ඇත්තෙන්ම අම්මේ.
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී…
මේක නියමයි.
රජයේ නීතිඥවරිය සමඟ කරන විමර්ශනය ඉතා පීඩාකාරී විය යුතුයි මැඩම්.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට මට උපරිමයෙන් උදව් කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි .
ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ හැමෝම
ඔබේ නම ඉවත් කිරීමට උපරිමයෙන් උදව් කළා.
සංගීත කර්මාන්තයේ සේවය කරන අය
නිරන්තරයෙන් ඔවුන්ගේ සහයෝගය පෙන්වා ඇත.
මාධ්‍යයට සම්මුඛ සාකච්ඡා ලබා දීමෙනි.
මෙය පුදුමයක් නොවේ.
ඇයගේ සියලු යහපත් ක්‍රියා සහ පරිත්‍යාග සඳහා ඇයගේ කරුණාවට ආපසු ගෙවන්න.
සහ වසර ගණනාවක් පුරා අපගේ ප්‍රජාවට ඇයගේ දායකත්වය.
"දෝ කි මා" වන මම එය දැඩි ලෙස විශ්වාස කරමි.
මම මගේ ජීවිතේ නරක විදිහට ගත කරලා නැහැ වගේ,
ඒක දැකලා මට සතුටුයි.
චියොන්ග් ඒ පදනමට අදාළ අපකීර්තිය තවදුරටත් ඇති නොවේ .
අපි නව පිටුවක් ආරම්භ කරමු.
චියොන්ග් ඒ පදනමට වඩා හොඳ අනාගතයක් සඳහා ඔබ ඔබේ උපරිමය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මැඩම්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඉයුන්-බියුල් කොහොමද?
අවසානයේ ඇය තම ගමනෙන් ආරක්ෂිතව හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ආපසු පැමිණියාය.
ඇය ලබන සතියේ නැවත පාසලට එනු ඇත.
දැන් ඔයා ආපහු ඇවිත් තියෙන නිසා, ලබන සතියේ ඉඳන් ඔයා ආයෙත් ඉස්කෝලෙට එයි .
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා පාඩම් කරන එක ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා.
ඔබට මග හැරුණු දේ පියවා ගැනීමට මම ඔබට පෞද්ගලික පාඩම් වෙන්කරවා දෙන්නම්.
ඔබ ටික වේලාවක් කාර්යබහුල වනු ඇත.
"ඉයුන් බියුල් හා".
ඔබ කොපමණ කාලයක් නිහඬව සිටීවිද?
මගේ ඉවසීමේ සීමාව ඉවරයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා පාසල් ගමන නවත්තලා ගායනයෙන් ඈත් වෙන්නද හදන්නේ?
විශ්ව විද්‍යාලයට යාම ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
ඒකද ප්‍රශ්නේ?
හෙලෝ, මගේ ආදරණීය.
මොකක්ද? පාටියක්ද?
සියල්ල විසඳා ඇත.
වංචාව සම්බන්ධයෙන් පවා,
යූන් හී එය ලෝගන් සමඟ කළ බව පෙනී ගියේය.
දැන් සියල්ල අවසන් නිසා,
මට "හේරා පැලස්" සමාජයේ සාමාජිකයන් සමඟ කුඩා සාදයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි .
- අපි හැමෝම ආතතිය අත්විඳලා තියෙනවා.
- ඒක ඇත්ත, හොඳ කාරණයක්.
හරි, අපි පස්සේ කතා කරමු.
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ.
ඇතුළට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මගේ අම්මා.
"ඉයුන් බියුල්".
"මගේ අම්මා" කිව්වද?
ඔව්! මම ගොඩක් සතුටුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේකෙන් ගොඩ එයි කියලා, මගේ ආදරණීය.
වෙන දෙයක් කියන්න.
ඔයා මොනවා හරි කන්න කැමතිද? මම ඔයාට ඒක හදලා දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඒ පෙති බිව්වේ ඇයි?
ඒ කාරණය...
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔයාට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
නමුත් ඒකෙන් අතීතය නැති වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ අතීතයේ ජීවත් වුවහොත්, ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒක තමයි කෙනෙකුට කරන්න පුළුවන් මෝඩම දේ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවද?
මම අදහස් කළේ මගේ සීයාගේ මරණය ගැන.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මගේ දුව නෙවෙයි!
නෑ! "චොං-ඒ" මගේ!
"ඔයාට ඒක මගෙන් ගන්න බෑ!"
"මාව තනි කරන්න!"
- මාව තනි කරන්න, මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා.
- නෑ!
මාව තනි කරන්න...
තාත්තේ!
තාත්තේ, නෑ!
මම ගිලන් රථයකට කතා කළා නම්,
ජීවතුන් අතර සිටීමට.
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
අම්මේ, ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
හදිසියේම ඔබේ සීයා ගැන?
මගේ සීයා මට ගොඩක් මතක් වුණු නිසා මම ඒ පෙති බිව්වා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? පැහැදිලි කරන්න!
ඔයා දැක්කා ද?
ඔයාත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ජයගෙන නැහැ.
ඔයාට මගේ සීයාවත් මතක් වෙනවා නේද?
වාව්, මට බඩගිනියි.
මට සුදුළූණු ගොඩක් දැම්ම පැස්ටා කන්න ආසයි.
මට මොනවා හරි සූදානම් කරනවද?
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා හොඳ ගෙදරකට යන්න ඕන.
මම ඒකට ගෙවීමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒක ගන්න.
ඔයා මට වැදගත් කෙනෙක් වෙලා.
මගේ ආදරණීය.
ඔයා කවද්ද පොත් උඩ දාන එක නවත්තන්නේ?
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මට හැමදාම ඒක සංවිධානය කරන්න පුළුවන්, ඉතින් මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ආයෙත් කොණ්ඩේ රැලි කළාද?
මම දන්නේ නැහැ, මම පාඩම් කරනකොට,
මට කොණ්ඩේ ඇඹරෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
මම ඒක කපන්නද?
ඇයි ඔයා ඒක කපන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න කොච්චර ආසද කියලා?
ඔයාගේ කොණ්ඩය හරිම මෘදුයි මගේ රත්තරනේ.
ඒ මම ඔයාට සමාන නිසා.
මට පරක්කු වෙනවා, මගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න අම්මේ.
හරි, යුෂ ටිකක් බොන්න, මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
- මේක රසයි.
- ඇත්තටම?
ඒක බොන්න.
එහි සෞඛ්‍ය සම්පන්න ද්‍රව්‍ය රාශියක් අඩංගු වේ.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මට මේක එපා!
මොකක්ද අවුල? සන්සුන් වෙන්න, සොක් කියුං!
- මට යන්න දෙන්න.
- "සියොක් කියුං".
මාව තනි කරන්න, මම කිව්වා මාව තනි කරන්න කියලා!
සන්සුන් වෙන්න, මොකක්ද අවුල?
මම ඇයට වෛර කරනවා.
මම ඇයට පිස්සුවෙන් වගේ වෛර කරනවා.
"සියොක් කියුං," කරුණාකරලා! සන්සුන් වෙන්න.
ඇය මාව දාලා ගියා.
කරුණාකරලා...
එයා කරපු දේට මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ, සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න, සොක් කියුං.
මම ඇයට වෛර කරනවා, මම ඇයව ගොඩක් පිළිකුල් කරනවා.
කමක් නෑ.
මගේ අම්මා…
- අම්මා...
- කමක් නෑ.
ඔයා දැක්කා ද?
ඔයාත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ජයගෙන නැහැ.
ඔයාට මගේ සීයාවත් මතක් වෙනවා නේද?
එය සිතාගත හැකිද?
ඉයුන්-බියුල් යමක් දන්නවාද?
නැත.
කළ නොහැකියි.
මට ආරංචි වුනා ඩොක්ටර් "හා" රස්සාවෙන් අස්වෙලා
"ඇමරිකාවට" යනවා කියලා, මේක ඇත්තද?
එයාට ආපහු විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන,
ඒ නිසා මට එයාව නවත්තන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
නමුත් ඔබ ඔහුට බල කළ නිසා ඔහු පිටව යන බවට කටකතාවක් තිබෙනවා .
- පැටියෝ, ඔයා බීලද?
- ඔයා ඒක හයියෙන් කිව්වද?
ඔව්.
නිවුන් දරුවන් විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන බව මට ආරංචි විය.
එයාලට ඒක කරන්න ඕන
නිසා, මම එයාලව අවුරුද්දකට යවන්න අදහස් කරනවා.
ඇති, ඒක බොරුවක්.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ දරුවන් පිටත් කර යවා එකට ජීවත් වීමටයි.
ඒක අපූරුයි, මට ඔය දෙන්න ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
දැන් ඔබේ කලත්‍රයන් චිත්‍රපටයෙන් ඉවත් වී ඇති නිසා,
කිසිවක් ඔබව නවත්වන්නේ නැත.
නිවැරදි.
- පුදුමයි.
- අද පොරොන්දු වූ දවසයි.
"යූන් හී-ඕ" සඳහා දඬුවම් නියම කිරීමේ නඩු විභාගය.
අදද හමුවීම? මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
ඔයාට ඇත්තටම අමතක වුනාද? මම හිතුවේ ඔයා අද දවස තෝරගත්තේ හිතාමතාම කියලා.
ඒ නිසා අපිට "හේරා මාලිගාවේ" යුද්ධයේ ජයග්‍රහණය සැමරීමට හැකි වේවි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගන්න පුළුවන්.
මම විහිළුවක් කළා විතරයි, ඒක විහිළුවක්!
ඔබ හිතන්නේ උසාවි තීන්දුව කොහොම වෙයි කියලද?
මට විශ්වාසයි
ඇයට දරුණු දඬුවමක් ලැබෙයි කියලා, හරිද?
ඇයට කිසිදු බලාපොරොත්තුවක් නොමැති බව පැහැදිලිය.
ඇය අපරාධය පිළිගත්තාය.
එමනිසා, ඔවුන් නඩු විභාගය විධිමත් ක්‍රියා පටිපාටියක් ලෙස පවත්වනු ඇති අතර ඊට වඩා දෙයක් නොවේ.
නමුත් අපට තවමත් නිශ්චිතවම පැවසිය නොහැක.
සියලුම නඩු විභාග සහ නඩු විභාග සමඟ,
එය සැබවින්ම අවසන් වන තුරු ඔබට සහතික විය නොහැක.
මම "ජුන්ග් මින් කිම්", "SBC" වාර්තාකරුවෙක්.
මට මිසිස් එක්ක කතා කරන්න ඕන "ඔහ්".
ඔයා දැන් උසාවියට ​​යන්න ඕන.
ඔයාට පේන විදියට, එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
සූ-ර්යුන් මගෙන් මේක කරන්න කිව්වා.
එහෙනම් මම ඔයාට හරියටම විනාඩි පහක් දෙන්නම්.
මට මෙහෙට එන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
කෙසේද…
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ ඇයව මරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා කියන්න.
සූ-ර්යුන් ඔයාගෙන් මොනවද ඉල්ලුවේ?
"ආයාචනය"
- මේ මොකක්ද?
- ඉල්ලීමක්.
ඒක යූන් හී-ඕට දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
"යූන් හී-ඕ?" මේ කවුද?
මගේ ළඟම යාළුවෙක්.
ඇය හෙට යටත් වනු ඇත.
ඔබ එසේ කළ වහාම, නීතියට අනුව ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
නමුත් මම හිතුවා ඇයට මේක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඊට පස්සේ ඔයාට ඒක එයාටම දෙන්න පුළුවන්.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා මට බයයි.
අභියාචනය.
මම දන්න යූන් හී-ඕ
අයුක්තියට එරෙහිව සටන් කරන කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති කාන්තාවක්.
මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඇයට ඉක්මනින්ම තම දියණිය වෙත ආපසු ගෙදර යාමට හැකි වනු ඇති බවට .
ඇගේ දියණිය සමඟ සතුටු මතකයන් නිර්මාණය කිරීමට ඇයට අවස්ථාව ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඒක
මගේ දුව "සෝල් ඒ" එක්ක මට කරන්න බැරි දෙයක්.
එමනිසා, ඇය පිළිබඳ ඔබේ විනිශ්චයේදී මෘදු වන ලෙස මම ඔබෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටිමි.
"සෝල් ඒ මින්ගේ" මවගෙන්, "සෝ රියොන් සිම්".
මම අතීතයේ කළ දේ මට වැඩක් නැහැ.
ඔයා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වුණු කෙනෙක්ව ඔයා මැරුවේ ඇයි ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයට වෙච්ච පොරොන්දුව නිසා.
ඒත් ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා දකින්න භයානකයි.
ඇගේ තැන ගන්න ඔයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කළේ ?
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාට ගොඩක් හොඳයි කියලා.
ඔයා හිතුවද?
ඔයා එයාව මැරුවට පස්සේ උඩ තට්ටුවේ මහල් නිවාසයයි "ඩෑන් තායි"යි ඔයාගේ වෙයිද?
"උසාවිය"
මගේ අම්මා.
විත්තිකරු වන යූන් හී-ඕ,
වින්දිතයාට ලැබුණු ජීවිතයම ලබා ගැනීමට ආශා කළේය.
ඇය සිම්ට කොතරම් වෛර කළාද කියනවා නම් ඇයව මරන්නත් හිතුණා කියලා ඇය පිළිගත්තා .
ඇය ඉහළ මහල් නිවාසයටද රිංගා ගත්තාය.
ඇය "සිම්" ඇඳුමක් ඇඳීමට උත්සාහ කළ
අතර, මේ සියල්ල නිරීක්ෂණ කැමරාවේ සටහන් විය.
නීතිඥතුමනි, ඔබට කියන්නට යමක් තිබේද?
විත්තිකරු දැනටමත් සියල්ල පාපොච්චාරණය කර ඇත.
නමුත්, මට ඔබෙන් අහන්න ඕන
ඇය මූල්‍යමය වශයෙන් දුක් වින්ද බව ඔබ සැලකිල්ලට ගත යුතුයි.
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ
ඒ වගේම ඇයට
තනි මවක් ලෙස තම දියණිය තනිවම ඇති දැඩි කිරීමට සිදු වූ බවත්.
මේක හරිම රසවත්.
නටන්න!
මම උසාවියේ තීන්දුව ප්‍රකාශ කරන්නම්.
"යූන් හී-ඕ" චෝදනා එල්ල වූ
ඇය කෙරෙහි විශ්වාසය තබා උදව් කළ වින්දිතයා කෙරෙහි ඇයට ඊර්ෂ්‍යා විය .
වින්දිතයාට කිහිප වතාවක් පිහියෙන් ඇන අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කර ඇත.
ඇගේ අපරාධයේ දැවැන්තකම සහ ඇගේ නපුරු අභිප්‍රායන් සැලකිල්ලට ගත් විට,
මියගිය අයගේ පවුලට එය ඇති කළ චිත්තවේගීය කම්පනය ,
එවිට දැඩි දඬුවම් නොවැළැක්විය හැකිය.
එය අවශ්‍ය බව අධිකරණ අමාත්‍යාංශය තීරණය කළේය
ඇය කළ කුරිරු ඝාතනය නිසා ඇය සදහටම සමාජයෙන් හුදකලා විය .
ඒ නිසා, අපි ඇයට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කරනවා.
"සෝල්, ගන්නම් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව"
පුදුමයි, ලේකම් "චූ".
ජනාධිපතිතුමා ඔබෙන් ඉල්ලනවා
දැන්ම උඩ තට්ටුවේ මහල් නිවාසයට එන්න කියලා.
ජනාධිපති "ජෝ" මහතා.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබත්...
"ඉතින් රේවන්"?
"ඉතින් රේවන්".
අවදි වෙන්න, සූ ර්යොන්.
"ඉතින් රේවන්"!
මම ඔයාට ගිලන් රථයක් කතා කරන්නම්.
ඉන්න, හරිද?
"ඉතින් රේවන්"...
මොකක්ද? "ඉතින් රියොන්."
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ, සූ-ර්යුන්.
පැනලා දුවන්න…
පැනලා දුවන්න.
"ඉතින් රේවන්".
මම කළේ නැහැ...
"සෝ රියොන්" මරන්න.
මගේ අම්මා.
"ඔහ්" මහත්මිය, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම "යූන් හී ඕ"
මම සූ ර්යොන් සිම්ව මැරුවේ නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
මම ඇත්තටම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
මම මගේ දුවගේ නමින් දිවුරනවා.
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි.
කරුණාකර නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන්න.
සියල්ල ගොතන ලදී.
මම අපරාධකරු නෙවෙයි.
මම "සෝ රියොන් සිම්" මැරුවේ නැහැ!
නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන්න, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි!
මම වැරදිකරු නෙවෙයි!
අම්මේ!
"රෝ නා"...
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ!
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි!
මම අපරාධකාරයා නෙවෙයි, මම ඇයව මැරුවේ නැහැ!
මේ නඩු විභාගය ගණන් ගන්නේ නැහැ,
විනිසුරුවරයාට කියන්න!
මට තව අහන්න ඕන!
කරුණාකරලා, මේක වැරදියි!
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
මම අහිංසකයි, මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
- නෑ, කරුණාකරලා, මම නෙවෙයි ඒක කළේ!
- යන්න!
"අධිකරණ අමාත්‍යාංශය"
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ!
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය, හදිසි රථ පෙළ
අපිට උදව් අවශ්‍යයි, සහයෝගය එවන්න.
යූන් හී-ඕ, අංක 2607, ඇගේ මාරුවීම අතරතුර පැන ගියාය.
වහාම සහාය යවන්න.
"ලෝගන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?"
වෙන්නේ කුමක් ද?
උණුසුම් පුවත්.
අද උදෑසන අධිකරණයේදී ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වූ විත්තිකරුවෙකු
පෙරළීමේ අනතුරේදී ඇය පරිවාර වාහනයෙන් බේරුණා.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට මාරු කරන අතරතුර,
චූදිතයා දැන් පලාගිය අයෙකි.
ඇය "හේරා බාලස්" ඝාතන නඩුවේ ආක්‍රමණිකයායි.
- ඇයට මාස හයක සිර දඬුවමක් නියම විය...
- "රෝනා".
නමුත් අද ඇය හදිසියේම සියලු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඒ වගේම එය අධිකරණ ශාලාව තුළ කලබලයක් ඇති කළා.
- පොලිසිය ප්‍රදේශය සෝදිසි කරනවා
- "රෝනා"...
- ඒ වගේම නිරීක්ෂණ කැමරා පටිගත කිරීම් පරීක්ෂා කරන්න...
- නෑ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
‏"ලෝගන්", "රෝ නා"…
මට "රෝනා"ව බලන්න ඕන,
මම එයාට කියන්න ඕන මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඔබේ නිවසින් පිටත පොලිස් නිලධාරීන් කඳවුරු බැඳගෙන සිටිති.
එයාලට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන නම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නෑ... "රෝ නා".
දැන් "රෝනා" ට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දුව ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා දෙන්නෙක් මැරුවට පස්සේ?
මම පිළිගන්නවා ඔයා ඇත්තටම
ඔයා මාව බය කරනවා.
දෙන්නෙක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එකම සාක්ෂිකරු මිය ගොස් ඇති බැවින්,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඒක සදහටම හංගන්න පුළුවන් කියලද?
ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් සූ-ර්යොන් මිය යාමට පෙර මට සියල්ල පැවසුවාය.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා මගේ පොඩි නංගිව මැරුවා කියලා.
"ඔයාගේ චූටි නංගිද?"
ඔයාගේ පොඩි නංගි?
ඒක හරි නංගි.
මගේ නංගි, "සෝල් ඒ-මින්".
මෙන්න අපි අවසානයේ.
මගේ නංගිව මරපු කෙනාව හොයාගන්න මම කොරියාවට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයා...
ඒ ඔයා ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි?
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
ඇයි ඔයාට ඒ දුප්පත් ගෑනිව මරන්න ඕන වුණේ?
සූ-ර්යුන් ඔබව විශ්වාස කර ඔබ එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔබ යටත් වන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා "සෝල් ඒ"ව මැරුවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියත්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා අන්තිම වෙනකම් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කොහොමද එයාව එහෙම පාවා දෙන්නේ?
ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මම ඒ මොහොතේම ඔයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
සූ-ර්යොන් නිකරුණේ මිය ගියේ නැත.
නැහැ, මම සූ-ර්යොන්ව මැරුවේ නැහැ!
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඇය "ඩෑන් තේ ජූ" සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ
අතර "සූ ර්යොන්" ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළාය.
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
ඇය ඒ ගැන සියල්ල දැන සිටියාය.
නමුත් එසේ වුවද,
ඇය ඇගේ අවසාන මොහොත දක්වාම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළාය.
ඉතින් ඔයාට කොහොමද පුළුවන්
ඔයා එයාට ඒ වගේ දෙයක් කරනවද?
මම මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔයා හුස්ම ගන්න වාතය ඔයාට වටින්නේ නෑ
, නපුරු ගෑණියේ.
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
පැනලා දුවන්න…
පැනලා දුවන්න.
ඔයා හරි.
සූ-ර්යොන්ගේ මරණයට මම වගකිව යුතුයි.
මොකද මට ඕන වුණේ එයාව අතුරුදහන් කරන්න.
ඔයා හරි.
මාව මරන්න, මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඒත් ඉන්න, මම "සෝ රියොන්" ගෙන් පළිගන්නකම්.
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්.
ඇයව මරා දැමීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු ඩෑන් තේ ජූ සහ සියෝ ජින් චියොන්ගෙන් පළිගැනීමෙන් පසුව .
මම ඒක කළාට පස්සේ මාව මරන්න ඔයාට ඉඩ දෙනවා, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න...
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් මේක බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මම ආයෙත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නද?
නැත.
ඔයා අද මෙතන මැරෙයි.
පොලිසියට කවදාවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබව කෲර ඝාතකයෙකු සහ පලාගිය අයෙකු ලෙස මිනිසුන් සදහටම මතක තබා ගනු ඇත .
මිනිස්සුන්ට ඔයාව විතරයි මතක තියෙන්නේ
තමන්ගේම දියණිය පවා අතහැර දැමූ කුරිරු මවක් ලෙස.
ඔබේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
මම දිවුරනවා මම සූ-ර්යොන්ව මැරුවේ නැහැ කියලා!
මට විරුද්ධව තියෙන හැම චෝදනාවක්ම ඩෑන් තේ-ජෝ ගොතලා!
මාව රවට්ටන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔබටත් ඒ ආකාරයෙන්ම දුක් විඳීමට සිදුවේ!
"සෝ-ර්යොන්" ද මිය ගියේය!
සහ සෝල් ඒ මිය ගියාක් මෙන්.
භයානක හා කාලකණ්ණි මරණයක්.
හරි හරී.
මම ඔයාගෙන් මාව විශ්වාස කරන්න කියන්නේ නෑ.
මම "මින් සෝල්-ඒ" මැරුවා කියන එක ඇත්ත,
මට ලැබිය යුතු දඬුවම මට ලැබෙනු ඇත.
මාව මරන්න, දැන්ම ගිහින් මාව මරන්න.
නමුත් අමතක කරන්න එපා.
ඔයා මාව මැරුවත්,
"සු රියුන්" ගේ ඝාතකයා නම්
ඔහු බේරෙයි.
"රෝ නා".
මට කණගාටුයි…
"මගේ ආදරණීය (යූන් හී)"
"ඉතින් රේවන්".
අපි ගොඩක් සමරන නිසා,
අපි එකට ඡායාරූපයක් නොගන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි හරී.
ඇති, මේක විහිළුවක්.
- පුදුමයි!
- ක්ෂණික කැමරාවක්ද?
වාව්, ඔයා හරිම සාම්ප්‍රදායිකයි.
මම සම්භාව්‍ය හැමදේටම කැමතියි.
අපි එකට ඉන්න පළවෙනි ෆොටෝ එක නිසා,
මට ඕන වුණේ ඒකට වැඩි අර්ථයක් දෙන්න.
අද්විතීය රූපයක්.
අනේ දෙවියනේ, කොච්චර අශිෂ්ටද.
ඒකයි ධනවත් අය එක්ක කාලය ගත කරන එක භයානක.
ඔබ ජීවත් වන්නේ ඔබේම ලෝකයේ ය.
හරි, මගේ ලස්සන යාළුවා, "ඉතින් රියොන්," මම ඔයාට ආදරෙයි!
- අපි ලස්සනට ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඒක හරි.
‏ලෙනර්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥